ahoj všem a vítejte na nové
každý den
Jmenuji se Kari a mé jméno je Jen a
Na pobyt výstavě jsme ve třetí části
Pojď
všichni jste vítáni, že je každý den nový
s Jenem wagger
a Harry Webb
[Hudba]
díky za opětovné ladění do jiného
epizoda nového každý den
tak rád , že jste naladěni a my jsme
tak rád, že se s tím budeš bavit
konverzace Jen o tom, že mě Peter vidí
Acts kapitola 10 a Cornelius římský
vůdce italského pluku
Vím, že jsem poslal Petra, protože viděl a
vidění Peter viděl vizi všech těchto
zvířata přicházející z ovcí
nebe a Bůh říkají, že jdi nahoru
a jíst Chci, abys ty Petrovi jako ne
Nebudu se dotýkat něčeho nečistého
to je bláznivé jo, pak Duch svatý
říká, že tito kluci přicházejí, chci, abys to
jdi s nimi, poslal jsem je, ale on
nedává mu zbytek příběhu
on neříká, že to Peter je
v okamžiku, kdy budu umožňují
Pohlaví nebo podobní ne-židovští lidé jako
já a já a ty jo nebylo by to
když jsi mi řekl, že jsi židovský
ostuda pro mě bylo šokující, že toto
byl zlom přivítat
Pohané do tohoto nového království toto
evangelium ano a to víte, že je
zajímavé, když o tom přemýšlíte
dědictví, protože já jsem domorodec
Kanadský a jo yeah domorodec a
francouzsko-kanadský a my angličtina na mém
maminku a na straně tátu, kterou mám
některé holandské němčiny a některé anglicky a
oh jo, takže je to všechno směs tam, ale
pokud vím, že není židovský
původ v mých liniích
Nemyslím si, že jsem se vrátil zpátky
do Evy, protože říká, že Eva je matka
všech národů
tak jsme sesterské jistě v pořádku, ale
jiné než to, že není součástí sady
oddělený národ ze strany yeah
Izrael mi ani nemám nějaký velšský Irský
Francouzský kanadský to víte a víte
co je velmi zajímavé, jak si myslíte
o našem prostředí znáte francouzštinu
Kanadský nebo francouzský kanadský a domorodec
nebo domorodec
a angličtinu všechny tyto slovo najednou
jo a teď víš, že jsou všichni part
o tom, kdo jsem a tak zjevně nějaké místo
v určitém okamžiku se dostali přes své
problémy a shromáždili se tam
a je to jen velmi zajímavé sledovat, jak co
to skutečně trvá překonat
rozdíly nebo překonat minulé bolí
a já vím v našem národě právě teď
opravdu se dívá na domorodé dědictví
a jak přišli Angličané a Francouzi
a vzal to pryč a jak to potřebuje
k léčení probíhá a jo a
když jsme byli ve státech jsme jeli
přes části země, kde
podzemní vzácná železnice byla velmi
silné a to bylo součástí získávání
že otroci z jihu na sever až k
Kde je to bezpečné a jsou
stále ve státech, které procházejí
procesy sladění jak dobře
získáme spolu jak ctíme jedno
jiný, jak se ujistíme, že my
zacházet se všemi stejným způsobem a dát jim
všichni stejné příležitosti a
je to těžké, že to jde hned zpět
víte i Cainovi a Abelu
Kain a Abel udělali něco, co prosím
Pane a oni v Kanaánu a on má všechno
o čem to bylo, a pak zabil jeho
bratr jako soud s kdekoliv
tam je hřích, který může přijít a to
mění způsob , jakým se díváme na lidi
kvůli vlastní sobectví na
uvnitř a tak tam je rasismus
stane se tam, kde se stane rasismus a
to víte zvláště tady
u Petra přichází k Corneliovi
domů, které vyřešíme příběhem a
musíte si vzpomenout na to vše
děje jako v jeho mysli Římanů
přijeli do naší země
nad ním a snažíte se vědět
podmanili nás a zabili Ježíše a tak
všechno se děje, a přesto je to tak
kde ho Bůh vede , jo a je to
zajímavé, protože oni zjistit, že
tak lidi poslali z Corneliova
Talent Peter, který je současný Cornelius
protože tam je pár červených vlajek proč on
by neměla jít, ano ano, jen důvod jít
byla skutečnost, že Bůh řekl, že jít, protože
měli ve verši 22 říkali, že jsme
poslán Cornelius římský důstojník ano
on je oddaný a bolestivý člověk dobře
respektoval všichni Židé svatý anděl
přikázal mu, aby vás zavolal
dům , abychom mohli slyšet vaše poselství
ach jo a to je jako láska
překrývá množství hříchů Oh jako
kde by mohl dojít k rozhodnutí
a řekni, že nebudu jít, protože jsi
Říman Nechci jít, protože jsi
křesťan dnes jsem mater nezáleželo
Jdu, protože Bůh mi zavolal
jít, protože to možná řekl
je pasti vpravo a to je možná proč Bůh
dal mu heads-up a je v pořádku
jdi, to je v pořádku, aby se to stalo pravým, protože dal
viděl ho a pak řekl, že jsou
přijdeš, musíš jít a potom
potvrdit pravdu a tak možná, že Paul nebo
Petr to musel slyšet , takže vlastně
šel jo tak i já jsem chtěl vyzvednout od
verš 24 ano
Omlouvám se 23, takže Petr pozval muže
zůstat přes noc na další den šel
s nimi doprovázené jinými
bratři z Joppy, takže teď už jsou
jejich cesta
24 verše dorazili do Caesarei
následující den Cornelius čekal
a volali po něm
příbuzní a blízcí přátelé jako Peter
vstoupil do svého domova Cornelius padl na jeho
nohy a uctíval ho, ale Peter vytáhl
vydejte ho a řekněte
Jsem lidská bytost stejně jako vy, tak oni
hovořili společně a šli tam
mnozí jiní byli shromážděni Peter řekl
víte, že je to proti našim zákonům
židovského muže, aby vstoupil do pohostinského domova
nebo se s vámi spojit, ale
Bůh mi ukázal, že jsem měl už ne
myslet na někoho jako nečistého nebo nečistého
Přišel jsem bez námitek , jakmile jsem
byl poslán prozatím mi řekněte, proč máte
poslal mi Cornelius odpovědět čtyři dny
předtím jsem se modlil ve svém domě o tom
ve stejnou dobu 3 hodiny odpoledne
najednou byl muž a oslňující oblečení
stál před mnou , řekl mi
Cornelius vaše modlitba byla slyšena a
vaše dary chudým byly zaznamenány
Bůh nyní posílá posly do Joppy a
zavolejte muže jménem Šimon Peter, kterého je
zůstat v domě Simona a Tannera
kdo žije poblíž mořského pobřeží, tak jsem poslal
pro vás okamžitě a bylo vám to dobré
přijdeme teď všichni tady čekáme
před Bohem, aby slyšeli poselství Pána
ti dal to, co bylo všechno
přemýšlel, jak čekali, že jsem Sarah
kdo je ten chlap, který je ten chlap
a tak se Cornelius uklonil
aby ho uctívali
doprava a Peter je jako ne ne ne ne ne
postavím se na to, že jsem muž a řekl
ale Petr se postavil, já jsem jenom
muž sám
jako jediný, jako bychom byli muži rovnat jsme
rovné a co si mysleli
židovský muž, který přišel do svého domu
protože tady je, jako by byl dobře připravený
Římský efekt, jako by byl Centurion
on je dobře připravený a přesto tento židovský muž
přichází mu říct něco a
rybář jako ne tak přesně jo
nejvyšší postavení člověka ne, a přesto
tam je a tam se dívá
navzájem a je to jako v pořádku stejné místo
co je to dobrá zpráva co je ten chlap
opravdu miluje Corneliuse
shromáždil svou rodinu a přátele, protože
si uvědomil důležitost tohoto
zpráva, protože to bude
od Boha ano
viděl tuto vizi a věděl to
bude se měnit život a on
chtěl se s ním okamžitě podělit
rodina, kterou chtěl mít
z první ruky od Petra oh, prostě to miluju
to je v pohodě to mě přemýšlí jako v pořádku
toto je nyní, že mám toto evangelium ve svém vlastním
srdce ve mně žije Svatý Duch
ovlivnit a mluvit a líbit je to
jedna z nejzajímavějších věcí, které jsem
sdílet s lidmi, jako jsem super
nadšeni, že ho sdílím po celou dobu jako já
chcete být takhle
víte dobře, takže s tím budeme
být hned po těchto zprávách
[Hudba]
ať už nakupujete na ThinkGeek gearbest
B & H foto video eBay nebo Amazon nebo dokonce
pokud chcete zdarma vyzkoušet slyšitelnost
najdete nejlepší nabídky a podporu
přehlídky, které produkujeme, prostě navštívíme
nákupní weby, které jste již častěji navštěvovali
pomocí odkazů na našich webových stránkách návštěvy
kategorie 5 partneři televizního lomítka pro
úplný a stále rostoucí seznam a pomůže nám
vytvořte více volného obsahu, jako je tato show
Děkujeme za nákupy u našich partnerů
a děkuji za pozornost
ahoj všichni vítej, že jsi stále
každý den sleduje nový
jmenuji se stále dál se jmenuje
stále Jen tam jsme a hej jsme stále
mít některé skvělé partnery, kteří pracují
s námi, abychom udělali tuto přehlídku
nový každodenní televizní kanál klikněte na kartu partnerů
a můžete vidět všechny organizace
a podniky, které nám pomáhají udržet děje
a mluvit o takových skvělých věcí, které jsem
víte, že jsme tak vzrušující, že ne
naše myšlenky vím, že to opravdu ne
znát
tak tady jdeme, že skákáme zpátky
do velkých věcí , o kterých jsme mluvili
jak se Petr a Cornelius setkali
mluví Peters stejně, proč jsem
Já a Cornellovo, jako bych měl sen
a tak sem mi řekněte
sen a tak jako Carrie řekla Petersovi jako
má Ducha svatého uvnitř něj a on
má něco sdílet jo tak první 30
jistě a Peter mi začal mluvit
uvědomte si, jak je pravda, že Bůh ne
show favoritism, ale přijímá muže od
každý národ, který se ho bojí a dělá to, co je
správně víte poselství, které poslal Bůh
Izraelci říkají dobro
zprávy o míru skrze Ježíše Krista, který
je Pán všeho, co víš, co má
se stalo po celém Juději počátkem roku
Galilee po křtu Jana
kázal, jak Bůh pomazal Ježíše z
Nazaret s Duchem svatým a mocí
a jak prošel dělá dobře a
uzdravoval všechny, kteří byli pod mocí
ďábel, protože Bůh byl s ním my
jsou svědky všeho, co učinil v
země Židů a v Jeruzalémě
zabili ho zavěšením na strom
ale Bůh ho vzkřísil
mrtvý na třetí den a způsobil jej
aby byl viděn, že ho neviděli všichni
lidé, ale svědky, které má Bůh
již jsme si vybrali , kteří jsme jedli
a pil s ním, když se zvedl
mrtvých přikázal nám kázat
lidem a svědčit o tom, že je to
ten, kterého Bůh ustanovil za soudce
žijící a mrtví všichni proroci
svědčit o něm svědčí o tom
každý, kdo věří v něho, přijme
odpuštění hříchů jeho jménem
zatímco Petr je stále mluvil
slova Duch svatý přišel všem, kdo
zaslechl zprávu obřezané
věřící, kteří přišli s Petrem
úžasem, že dar svatého
Duch byl vylil i na
Pohané, protože je slyšeli, jak mluví
jazyky a chválí Boha, pak řekl Petr
může někdo držet tyto lidi z bytí
pokřtěni vodou, pak přijali
Ducha svatého, stejně jako my máme
aby jim bylo pokřtěno
jméno Ježíše Krista, pak se zeptali
Peters zůstal s nimi pár dní
tam je tolik zabalené do toho, co vím
Myslím, že to, co jako vzbuzuje mé srdce NAHORU
myš Jenn je právě tak jasná
představení evangelia, které Petrův
jen pro všechny lidi a Boha
se postará o zbytek práce ano jako tak
hodně přemýšlím o tom, jako by to bylo
tento stres a tlak se nám líbí v našem
prezentaci evangelia a to
Musíme pomoci lidem dostat se do určité
kde budou připraveni
ale Bůh zpracovává půdu a já právě
viděl to jako v pár úžasných
nedávno jako v mém životě
kamarádi, kteří se mi nelíbili ani já
vědí, že se zajímali o mluvení
o Bohu, ale pak se k tobě blížili
a říkal, jako o čem jsem přemýšlel
tyto věci nebo mám tyto otázky
o životě, že to bylo už zřejmé, že
Bůh pracoval ve svých životech
předem, aby je přivedli k bodu
přijmout toto evangelium a naším úkolem je
sdílejte evangelium a žít to proto, že
Bůh dělá práci lidských životů a
on přináší zvýšení ano, jako nepořádek
to je tam kde
Petrovou úlohou bylo říct pravdu
pravda, kterou Ježíš přišel, řekl lidem
o Bohu byl ukřižován zemřel byl kousek
zemřel a pohřben vzkřísil a pak řekl
je to říct ostatním a já se mi líbí
říká, že toto je zpráva dobrých zpráv
pro lid Izraelský, že existuje
mír s Bohem skrze Ježíše Krista, který
je Pán všech milimetrů a vy víte co
se stalo po celém Juději počátkem roku
Galilee poté, co John začal kázat
poselství křtu tak jako John
Baptist přišel a mluvil
pokání a obracet se k Bohu mm-hmm a
víte, že Bůh pomazal Ježíše z
Nazaret s Duchem svatým as
moc, když byl pokřtěn svatým
Duch se cítil jako holubice na Ježíše Ježíše
šli kolem dělat dobré práce a uzdravení
všichni, kteří byli zatlačeni ďáblem
Bůh byl s ním
toto evangelium o osvobození od
což je něco mnohem utlačujícího než
ano římský vliv ano, to je
o osvobození od hříchu a smrti ano
abychom nám přinesli svobodu žít v poslušnosti
k Bohu tady na zemi a pak k tomu
Zkušenosti věčný život s ním a
to, co vyhodilo Petersovu myšlenku, byl ten Bůh
nyní nabízí, že pohanům hey
to je opravdu docela vtipné co to děláte
přemýšlejte o tom, protože vždycky
čtete proroky Starého
Boží zákon prohlašuje rozsudek
ostatní národy, protože ne
sloužil mu, aby je skutečně chtěl
přijít k němu, jako by to bylo vždycky
to je důvod, proč miluji srdce Boží
a někdy to lidé neberou
ale i od samého začátku
řekli v Sodome a Gomorře, i kdyby
tam je pět lidí, jako bylo jeho srdce
ušetřit správně nebo dokonce jestliže je deset
lidé jeho srdce bylo zachránit jeho srdce
je vždy zachránit jeho srdce je vždy
ale myslím, že někdy můžeme být
stejně jako on nikdy takhle neudělal
než jsem to nikdy neviděl
než to řekl a a
ale Boží srdce je na konci dne
příliš bezpečné chce, aby nikdo neměl
zahynou, ale všichni by měli přijít k a
poznání Ježíšovy milosti ano
oh a jako celá cesta až k
Zjevení víte, proč se odeslat
plody a její součástí je trest
ale druhá část je, že by to udělal
kreslit lidi pro sebe takhle
bude se stát, pokud nebudete činit pokání a
oni jsou jako bychom neměli pokání
a on je jako dobře, je tady další mor
a je to jako kdybys činil pokání, ne že jsme
nebude se činit pokání a konečný
bylo by dobré, kdyby se k němu obrátili
ano, to je konečně to, co Boží srdce
je kvůli tomu, kdo je, jak jsi říkal
vykoupit vykoupeno od hříchu a smrti
nemusíte žít v
temnota života ano a tak víte
když Petr mluví tato slova
Duch svatý přišel na všechny, kteří slyšeli
poselství kvůli jejich srdci
jako ano, to je to, co chceme jo a tak
Duch svatý přichází u všech těch, kteří
vážně hledat Boha jo a to je to, co
Blue Peter pryč jo, byl jsem jako
kdo Bůh přijímá tyto lidi jo
jako jen tak cool je to jo, je to tak
tak úžasný a Peter to také říká
poslouchat Byla jsem ta, kdo jedl a pije
a oni byli ti, kteří jedli a
pili s ním poté, co vstal z
mrtvé je to, jako by byla váha co
Říkám, protože jsem viděl živé
Ježíš ano, byl jsem svědkem
zažil ho a miluju, co on
říká se zde také on je ten jediný
proroci svědčí o ano
tak je to v Starém zákoně co
my Židé věříme a vy máte kluci
přístup k Ježíši je ten , který to říká
každý, kdo věří v něho, bude mít
jejich hříchy odpouštějí jeho jménem ano
každý a Bůh je věrný a spravedlivý
že my, když vyznáme naše hříchy on on
odpustí nám a očistí nás od všech
nespravedlnost skrze Krista proto, že
co dělá na kříži
každý člověk a tak si myslím, že víte jako
dnes zblížíme věci
je to skutečně Pán hledat mé srdce kde
Mám rozsudek proti někomu
ať už jsou ze stejné skupiny lidí
jako sebe samého nebo různých lidí
skupiny a jen máte soud
proti času, jako byste možná nemluvili
k nim, protože nemůžete rozumět
co říkají nebo oni
dobře víte, víte, co jsme mluvili
asi před několika týdny, jak jen chceme
malovat určité skupiny lidí
jisté rysy a tak jsme jen vytahovali
zpátky k nim, než aby šli dopředu
a co je Bůh říká a skutečnost je
Bůh chce všechny lidi všechny lidi a tak
pokud jste věřící v Kristu jsme dnes
povzbuzujte, abyste hledali své vlastní srdce
a řekněte, kde mám soudy
proti skupinám lidí, kde jsem
dělal komentáře proti jiným lidem
skupiny bolí mě musím
odpusťte jim, že si uvědomují, že Bůh chce Boha
chce být v míru se všemi lidmi
to znamená, že nás chce být mír
všichni muži - a já bych to napadl
budete přemýšlet o tom osobu, která možná je
super odlišné od vás mm-hmm a modlete se
konkrétně pro ně, že Bůh bude mluvit
k nim nejprve ano a teplé srdce
přijímat evangelium ano
tak se tedy modlíme Jen v pořádku
otce moc děkuji za dobro
zprávy o evangeliu a že vy sami
Cain osobu Ježíše Krista zemřít
abychom mohli udělat cestu, kterou bychom mohli mít
tento živý vztah s vámi a být
osvobozen od hříchu a smrti, abyste měli své
obraz obnovený v nás , abychom mohli jít
ven a žít jako ty žil a já prostě
modlete se za naše diváky i naši
posluchačům, kteří možná bojují
co to pro ně znamenají , stejně jako oni
poslouchat tato slova, že jsou zmateni
Peter byl dobře, co to dokonce znamená
Duch svatý by jsi přinesl
zjevení a pomozte jim pochopit
mmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
více a více, že jejich láska by
stále více a více znalostí a hloubky
vhled
ano , modlíme se to v Ježíšově jménu Amen amen
děkuji moc za naladění a
budeme to zkrátka zabalit dál
týden nebo kdo ví, že by mohlo být více
jen je to tak bohaté a hluboké, takže zůstaňte naladěni
a my se uvidíme příští týden, když tě uvidíme
bye-bye chytit novou epizodu nového každého
den každý pátek ráno a každý nový
den
dot TV jsme také na Kody Roku flex
YouTube a Facebook, nebo pokud se nacházíte
Jižní Kalifornie naladit v každé neděli
ráno v 6:30 Pacific na kanálu 33
televize pro vysokou poušť